天氣好好啊
應該係時候叫醒博士喇
既然係噉，食完早餐之後
一於去散下步啦
做咩嘢啊？
ただ今初めて気づいた
恋に落ちたのだろう？
24時間君に君に君に…意識せざるを得ません
なんだ？
いつもと違う君と…
ゆうじない会話まさか…
いや、カタオモイ…
やっぱり視線あっちゃった
美咲、麻衣、薩拉瑪、巴奇
柚子，早晨啊，早晨
今日天氣好好啊
噚日天氣報告話今日會落雨㗎喎
嘩，天氣咁好嘅日子
你哋話好唔好去買tenki呢？
講笑咋
做咩啊…
你做冇反應嘅態度係…
好恐怖啊，呢兩個人真係好恐怖啊
唔通佢哋…
真係以為我會買Tanky？
原來係噉，真係失敗啊
我又係講得深奧咗啲𠸏
要講啲大家易明啲嘅嘢
好
好熱啊
因為真係太熱喇
搞到有脱髮症啊
搞笑咋
失敗啊
好恐怖啊…
可以射大個人好恐怖啊
不過…
如果親朋好友入面
真係有人有脱髮症就笑唔出喇
吸取教訓
我而家要拔好耐冇用過嘅
家傳寶刀
喂喂
喂，你估下畀白豬襲擊嘅人會講乜嘢吖？
白粥
正在走近
搞小嘢
空空炮啊
好恐怖啊
點解呢兩個人
可以目無表情到呢個地步㗎？
唔係喎
其實佢哋…
會唔會係聽唔到呢？
算數啦，如果真係聽唔到就冇辦法啦
好
喂…
你哋估下畀白粥襲擊嘅人會講乜嘢嗱？
白粥
正在走近，講小聲
竟然遇到咁強嘅高手？
唔係
呢個已經係達到可以稱霸嘅級數喇
會唔會係…
希望我唔會停留喺呢個水準
係對我…
係對我有所期待啊
如果…
喺呢個時候退縮
如果喺呢個時候認輸
就辜負咗佢哋對我嘅期待
所以…
唔可以退縮…
地理嘅元素
完全唔要你
防空洞，惡高
谷先生好開心噉講好嘢
我…
我彈到…
節目好高啊
節目好高
總之重點係將呢個數代入呢條公式嘅x
然後揾出答案
之後再將呢個y呢
圍棋足球社團五，小木
我真係好耐都冇見過你出現喇
諗下…即係有成三個月喇，點啊？
你幾好嘛？
幾好，噉就好喇，你嚟得真係啱啊
我好多時間啊，一齊揾啲嘢玩下吖
玩乜嘢好啊？
玩唔玩猜手指啊？
我係你推卸㗎
炮谷
一言一句
點解喺戲院
電影就嚟開始播放嗰陣
啲人多數會專登咳一聲呢？
跟住喺嗰個時候…
壽星，小慶
有冇見過世媛啊？
你話世媛？
我見到啊
我頭先見到佢好似上咗天台啊，唔該晒
呢個美彌一早就咁辛苦啦
真係有青春嘅感覺㗎
不如我哋都一齊睇下吖
話唔定會有意想不到嘅事發生㗎
噢？
於藍天之中牽引出長長的雲，我嘅右手
世完
真係砌得好好啊
世完你啊
究竟知唔知道自己做過啲乜嘢㗎？
我只係見今日天氣唔錯
興起想去天台作句詩啫
唔係講呢樣啊，係講緊呢樣嘢啊
你一啲印象都冇㗎嘛？
呢樣嘢好似係我㗎喎
點解會喺立花美里嘅手上𠸏？
唔該你唔好誤會吖
係因為你亂抌垃圾，所以先幫你執咋
唔係…
唔係亂咁掉㗎，我只係唔小心跌咗啫
而且呢樣唔係垃圾，係手
你喺度講咩啊？
你啲嘢唔係全部都係垃圾咩？
其實點解你會知道係我跌嘅呢？
屋企明明喺完全相反嘅方向
點解呢？
咪仲用燙斗燙過𠸏？
你…你呢個蠢材到底誤會咗啲乜嘢啊？
當時我只不過係咁啱諗緊世界嘅真理
所以先至會唔覺已經過嗰條路返學㗎咋
老闆，你真係唔好意思喇，入返嚟你…
朝早成日都跌嘢㗎咩？
我自己都唔係好留意得到
唔清楚
你噉樣整污糟條街
知唔知會影響到人㗎？
不過…
你啲垃圾…
我幫你執得冇所謂𠸏？
你千祈唔好誤會啊
我只係抱住一夥做義工嘅精神嚟幫你㗎咋
哎吔，美彌真係一啲都冇變過啊
涼星
呢件嘢你話點做好呢？
喂，你做咩拎埋走啊？
點做好呢？
放低佢啦
係，但係點做好呢？
叫佢放低咯，但係點做好呢？
我叫你放低啊
我覺得好有型嘅嘢係…
小級跑單車
弊喇
完全冇人嚟救我
神…
同佛都唔存在
噚日係…
炸豬扒？
不過
唔重要啦
係吖
大約係…
幾耐呢？
頭先好似…
瞓咗一陣
算啦
唔重要
不如玩接字遊戲吖
好唔好啊？
麥金
唔好意思
講多次
我頭先講咗乜嘢啊？
K
我唔可以講完全唔拉更嘅嘢
茄子
仲有冇人嚟救啊？
我而家全身麻痹
圍棋足球社團六
到咗最後都係得返我同關好兩個人咋
如果達唔到最低要求，即係三個成員
社團就要解散
如果有好嘅辦法可以吸引人加入就好喇
社團長
我哋呢個社團係做咩嘅呢？
咩話？
仲以為你諗到好嘅吸引人加入嘅方法𠻹
唔會特別做啲乜嘢㗎喎
開始，請跑手就位
準備
開始
咪住啊，停啊喂
喂，我攞件波衫啊
有乜所謂啫，萊姆先生？
快啲畀你件波衫我啦
但…但係，我今日一球都冇入過喎
邊有啊？唔緊要㗎
因為呢件係萊姆先生掛響紀念波衫嚟𠺢嘛
不過
喺掛響比賽一球都入唔到嘅球員嘅波衫
都唔值錢㗎啦
根本就冇啲噉嘅事
我係因為見到萊姆先生之後先開始踢足球㗎
得真，明白喇…
噉…
我自己除畀你
OK？
首先你放手先啦，好冇？
係噉我明白喇
派機會
好對唔住啊
尾巴
聽住啊，由對長輩要多啲尊敬
知唔知啊？
係
真係一個難教嘅細路啊
哎吔，弊喇，好玩啊
咪走啊…
圍棋足球社團七
最初係想將圍棋同足球
混合成一個新嘅社團𠸏
於是就創造咗呢個社團喇
但係…
諗唔到做啲乜嘢好
畫個回力鏢
畫個三角形
波士，好嘢喇，要瞓喇，係
波士，你係咪食過零食啊？
冇食過
點解唔正面望住我？
噉係因為我唔正面望住你囖
我都唔知你講乜嘢啊
波士，下次瞓覺之前唔准再食零食啊吓
呢包嘢都唔係我𠸏？
個嘴黐住好多零食嘅小朋友係邊個啊？
我好傷風啊，噉即係點啊？
我話咗瞓覺之前唔可以食零食𠺢嘛
點解你講極都唔聽㗎？
梗係唔係啦，我講喇
其實係擺一杯命令我食㗎
個鼻吹咗氣泡出嚟啊，傑作
唔好扯開話題啊
擦乾淨牙先好瞓啊，知唔知啊，博士？
我已經擦咗牙喇
你係擦咗啊，不過之後又食零食啦
不過，真係刷咗吖嘛？
你做咩咁怕醜喎？
係喇，刷牙刷一次就夠㗎喇
唔可以啊，因為你頭先食咗零食啊
噉明拉，你又刷咗牙未吖？
刷咗喇，我已經刷得好乾淨喇
噉…
訓覺前嘅準備我做好晒喇
係博士你未準備好咋
明拉係機械人所以根本唔會蛀牙
明麗啊
其實…
你都可能會有少少蛀牙㗎
係咪真㗎？
梗係真啦
太太話…
不過呢，又可能會有生鏽啊
生鏽？
最多呢，最多…
阿波士幫你加埋蛀牙嘅機能吖
冇問題嘅，我應承咗實會幫你㗎
你應承咗我㗎喇
我梗係應承你啦
噉明嚟同我一齊去刷牙啦
好啦，雖然你刷咗兩次
等一下，十點㗎喇，係噃
今日好開心啊
真係冇區別
雖然任何時候都唔認真諗嘢𠸏
我哋係單倫雙胞胎
老套
好熱啊…
下一集嘅日常，係第九集：「激…
極且期待啊」，好熱啊